<Familier>
8000 = Pods
1728 = Intelligence
7703 = Prospection
2074 = Intelligence
2075 = Chance
2077 = Force
</Familier>

<Move>
Familier = Reconnexion
</Move>



---------------

Pour utiliser le bot Familier
1) mettre les familiers sur soit, sans aucun autre objet (sauf les objets déjà équipé).
2) se mettre dans la banque
3) dans "familier" mettre l'ID du familier puis la stats à augmenter.
4) connecter le bot, puis lancer le trajet, il suffit ensuite de laisser le bot ouvert.

- Le bot gére les capacitées accrue
- Le bot gére la corpulence des familiers.
- Le bot gére le doule repas.
- Le bot se reconnecte au plus tôt pour nourrir les familiers.


et le timer est pas bon :/
il veut se reco demain 22h sauf que j'ai des chacha/petit chacha blanc/bworky donc c'est pas possible x)

dernier point je crois que le fait de ne plus avoir de nourriture pour un fami fait bug le bot
j'ai pas constaté des fuites de mémoires ou une haute utilisation de l'uc mais le bot freezait et j'ai dû fermer le process

-- Probleme si perso en wabbit, bot bug